Wizja - omawiana na poprzednich zajeciach
Słownik - ma być zbudowany w Visual Paradigm, 
Projekt ma poziom CIM -> Model informacyjny organizacji: słownik terminów, Diagram Klas
Model procesów biznesowych NIE ROBIMY
Dopisać reguły biznesowe
Impact analysis (macierz analizy).
Na następnych zajęciach pokazać strukturę projektu
Nie definiujemy PIM jeszcze

CZYLI ROBIMY CIM: Słownik i diagram klas i reguły biznesowe (mogą być na diagramie wymagań) i macierz analizy (impact analysis, jak będzie utworzony słownik i diagram klas)
Jak utworzyć macierz analizy? Jest w instrukcji laboratoryjnej: zad4 str8 modelowanie zawartości informacyjnej organizacji

Model domenowy
--------------
W słowniku mamy nazwę terminu, alias, opis, transit to
W kolumnie transit to wpisujemy nazwę klasy z którą będzie powiązane to pojęcie
To powiązanie robimy dla tych haseł które pretendują do klasy na diagramie klas

Jak będziemy mieli to wypełnione to macierz sie łatwo utworzy

Na modelu domenowym:
- mają być klasy
- nazwy klas
- związki między klasami (relacje)
- atrybuty nie muszą być wszystkie bo to jest model domenowy, tylko te które będą występować w regułach biznesowych
- bez typów i bez metod!

Reguły biznesowe
- 10 reguł biznesowych różnych typów
- różne typy - była klasyfikacja: ograniczenia struktury albo operacji, wyprowadzenia: wnioski i obliczenia, wyzwalacze
- na te 10 reguł musi być z każdej kategorii min. 1
- zaleca sie stosowanie szablonów ruskim (?)
- piszemy w edytorze tekstu (np. Word), ale lepiej napisać w Visual Paradigm na diagramie wymagań
	= jak to zrobić? Zgodnie z instrukcją "Jak pisać reguły biznesowe" zad5 str10
	= wrzucamy 10 bloczków z diagramu wymagań niepowiązanych opatrzonych stereotypem "business rule"
	= wpisać tylko nazwę reguły, kategorię i treść reguły (nic więcej)

Jak popatrzymy na dzisiejsze laboratorium to gdzie są wpisane narzędzia:
Model domenowy i diagram klas:
oprócz tego gdzie opiszemy reguły biznesowe, w przypadku reguł strukturalnych dopięcie do diagramu klas w postaci notatek
Dodatkowo jeszcze: 